¡Mariana!
¡Carlos!
¡Por fin has vuelto!
¿De quién es hijo?
Ese hombre de afuera, ¿es suyo?
Él lo supo todo el tiempo
¡Nunca tuviste un aborto espontáneo!
¡Te juro que no es suyo!
¡Por favor, no le hagas daño!
¡Nos salvó a mí y al bebé en las escaleras!
Ella me mintió...
¡Edmund ES el padre de ese niño!
Entonces Edmund me la quitó...
No es de extrañar que no pudiera encontrarla.
La gente del Regente
¡La escondimos todo el tiempo!
Pero...
Sr. Drake, han pasado años.
Quizás ya estén casados.
Nosotros-
Casada o no, ¡ella es MÍA!
Si ella es su esposa, lo mato.
¡y llévala de vuelta!
¡Sí, señor Drake!
Caleb, nuevo plan.
Abre una sastrería a mi nombre.
Lo descubriré todo y
Roxburgh pagará por quitármela.
¡Sí, señor Drake!
Marianne, te arrepentirás
eligiéndolo.